Incremental Online — многопользовательская игра в жанре incremental game.
В проекте использовались: Flask, SQL, JSON. Языки программирования: Python, JavaScript, HTML & CSS.
Проект представляет из себя многопользовательскую онлайн игру. Перед игрой следует зарегистрироваться. После регистрации открывается игровое окно.
Сверху расположен progress bar, отображающий текущий прогресс повышения игрового уровня. По ходу игры, выполняя различные действия игрок получает очки опыта XP. Набрав определенное количество этих очков, он повышает уровень и получает награду.
Основная валюта в игре — монеты (coins). За них можно покупать основные улучшения и генераторы. 
В основной части игрового поля находится три блока с кнопками. В первом блоке (слева) можно купить генераторы, которые будут производить монеты (coins). Во втором блоке (по середине) можно купить улучшения для этих генераторов. В третьем блоке находится сразу три различных функции: сброс прогресса с целью получения бонусных очков (престиж), мини-игра Dice, в которой есть возможность выиграть или проиграть часть монет и "Золотое улучшение" (Golden upgrade) благодаря которому можно повысить общую производительность монет и очков опыта.
Также на странице присутствует кнопка для показа таблицы лидеров (Leaderboard), нажав на которую откроется окно с 10 лучшими игроками и сравнить свои результаты с их результатами.
Список сортируется по количеству золота (gold) на аккаунте игроков.
Если вы не входите в топ-10 игроков, вы все равно будете показаны в списке, для удобства, вы также увидите там свое место в рейтинге относительно других.
